Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Areas/Admin/Views/Shared/_Partial_SidebarLeft.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MENU-VICEM_MM_REPORT_CONSUMP_CURRENT
source: Output / Inventory
ja: 出力/インベントリ
ko: 출력 / 재고
zh: 输出/库存

# MENU_ASSET
source: Property
ja: 物件
ko: 재산
zh: 物业资料

# MENU_ASSET_ACTIVITY
source: Action
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活跃的

# MENU_ASSET_ALLOCATION
source: Property allocation
ja: プロパティの割り当て
ko: 부동산 배분
zh: 财产分配

# MENU_ASSET_BUY
source: Property purchase
ja: 物件購入
ko: 부동산 구매
zh: 购买物业

# MENU_ASSET_BUY_OPERATE
source: Procurement run
ja: 調達実行
ko: 조달 실행
zh: 采购运行

# MENU_ASSET_CANCLE
source: Destroy property
ja: プロパティを破棄する
ko: 재산 파괴
zh: 销毁财产

# MENU_ASSET_COMMON_CATE
source: General catalog
ja: 総合カタログ
ko: 일반 카탈로그
zh: 一般目录

# MENU_ASSET_GROUP
source: AssetGroup
ja: プロパティグループ
ko: 속성 그룹
zh: 物业组

# MENU_ASSET_INVENTORY
source: Property inventory
ja: 物件一覧
ko: 부동산 재고
zh: 财产清单

# MENU_ASSET_LIQUIDATION
source: Asset liquidation
ja: 資産清算
ko: 자산 청산
zh: 资产清算

# MENU_ASSET_MAINTENANCE
source: Property maintenance
ja: プロパティのメンテナンス
ko: 재산 유지
zh: 物业维修

# MENU_ASSET_MANAGEMENT
source: Property book
ja: プロパティブック
ko: 부동산 도서
zh: 财产簿

# MENU_ASSET_QR_CODE
source: Manage QRCode
ja: QRCodeを管理する
ko: QRCode 관리
zh: 管理QRCode

# MENU_ASSET_RECALL
source: Asset recovery
ja: プロパティを取り消す
ko: 속성 해지
zh: 撤销财产

# MENU_ASSET_REPAIR
source: Maintenance and repair
ja: メンテナンスと修理
ko: 유지 보수 및 수리
zh: 保养与维修

# MENU_ASSET_REPAIR_ASSET
source: Property repairs
ja: プロパティの修理
ko: 부동산 수리
zh: 物业维修

# MENU_ASSET_RPT_BROKEN
source: Report damaged / lost property
ja: 破損/紛失した物件を報告する
ko: 손상 / 분실물 신고
zh: 报告损坏/丢失的财产

# MENU_ASSET_RQ_MAINTENANCE
source: Y / C repair maintenance
ja: Y / C修理メンテナンス
ko: Y / C 수리 유지 보수
zh: Y / C维修保养

# MENU_ASSET_SETTING_ATTR
source: Property settings
ja: プロパティ設定
ko: 속성 설정
zh: 属性设定

# MENU_ASSET_TRANSFER
source: Asset transfer
ja: 資産譲渡
ko: 자산 양도
zh: 资产转移

# MENU_ASSET_TYPE
source: AssetType
ja: 物件タイプ
ko: 부동산 유형
zh: 物业类型

# MENU_CMS_BANNER
source: Banner management
ja: バナー管理
ko: 배너 관리
zh: 标语管理

# MENU_CMS_CATE
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别分类

# MENU_CMS_COMMENT
source: Comments you read
ja: あなたが読んだコメント
ko: 읽은 의견
zh: 您阅读的评论

# MENU_CMS_CONTENT_MANAGER
source: Content Management
ja: コンテンツ管理
ko: 컨텐츠 관리
zh: 内容管理

# MENU_CMS_EXTRAFILED
source: Extra Field
ja: 追加フィールド
ko: 추가 필드
zh: 额外领域

# MENU_CMS_FIELD_GROUP
source: Extra Field Group
ja: 追加フィールドグループ
ko: 추가 필드 그룹
zh: 额外领域小组

# MENU_CMS_LINKS
source: Links link
ja: リンク集
ko: 링크 링크
zh: 链接链接

# MENU_CMS_LIST_DOCUMENT
source: List of documents
ja: 資料一覧
ko: 문서 목록
zh: 文件清单

# MENU_CMS_POST
source: Posts
ja: 記事
ko: 기사
zh: 文章

# MENU_CMS_SLIDER
source: Manage slider
ja: スライダーを管理する
ko: 슬라이더 관리
zh: 管理滑块

# MENU_CMS_TAGS
source: Manage tags
ja: タグを管理する
ko: 태그 관리
zh: 管理标签

# MENU_CMS_VIDEO
source: Video management
ja: ビデオ管理
ko: 비디오 관리
zh: 影片管理

# MENU_CONTACT_ADMIN
source: Contact Management
ja: 連絡先管理
ko: 연락처 관리
zh: 联系人管理

# MENU_CONTRACT_BUYER
source: Purchase contract
ja: 購入の契約
ko: 구매 계약
zh: 采购合同

# MENU_CONTRACT_MANAGER
source: Administer the contract
ja: 契約を管理する
ko: 계약 관리
zh: 管理合同

# MENU_CONTRACT_ORDER
source: Contract / Order
ja: 契約/注文
ko: 계약 / 주문
zh: 合约/订单

# MENU_CONTRACT_ORDER_ARCHIVES
source: Archives
ja: ドキュメントリポジトリ
ko: 문서 저장소
zh: 文件库

# MENU_CONTRACT_ORDER_MANAGER
source: Contract / order
ja: 契約/注文
ko: 계약 / 주문
zh: 合同/订单

# MENU_CONTRACT_ORDER_PROGRAM_TRACKING
source: Track progress
ja: 進捗を追跡する
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进度

# MENU_CONTRACT_ORDER_SUPPLIER
source: Order (Supplier)
ja: 注文（サプライヤー）
ko: 주문 (공급자)
zh: 订单（供应商）

# MENU_CONTRACT_REQUEST_IMPORT
source: Y / C order
ja: Y / C注文
ko: Y / C 주문
zh: Y / C顺序

# MENU_CONTRACT_REQUEST_PRICE
source: Y / C ask for price
ja: Y / Cは価格を求める
ko: Y / C는 가격을 요구합니다
zh: Y / C询问价格

# MENU_CONTRACT_SALES
source: Sale contract
ja: 販売契約
ko: 판매 계약
zh: 销售合同

# MENU_CONTRACT_TOTAL_REQUEST_ORDER
source: Synthesis of University Medical University
ja: 大学医科大学の統合
ko: 의과 대학의 합성
zh: 大学医科大学综合

# MENU_CONTRACT_TRACK_PROGRESS
source: Track progress
ja: 進捗を追跡する
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进度

# MENU_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
ko: 고객
zh: 客户群

# MENU_CUSTOMER_ARCHIVES
source: Archives
ja: ドキュメントリポジトリ
ko: 문서 저장소
zh: 文件库

# MENU_CUSTOMER_CARD_JOB
source: Executive work
ja: エグゼクティブワーク
ko: 행정 업무
zh: 执行工作

# MENU_CUSTOMER_CARE
source: Customer care
ja: カスタマーケア
ko: 고객 관리
zh: 客户服务

# MENU_CUSTOMER_CATEGORY_REMIND
source: List reminders
ja: リストのリマインダー
ko: 알림 목록
zh: 清单提醒

# MENU_CUSTOMER_EVENT
source: Event
ja: イベント
ko: 행사
zh: 大事记

# MENU_CUSTOMER_LIST
source: D / S customers
ja: D / Sのお客様
ko: D / S 고객
zh: D / S客户

# MENU_CUSTOMER_LOCATION_MANAGE
source: Location management
ja: ロケーション管理
ko: 위치 관리
zh: 位置管理

# MENU_CUSTOMER_MANAGER_POSITION
source: Location management
ja: ロケーション管理
ko: 위치 관리
zh: 位置管理

# MENU_CUSTOMER_MAP
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh: 地图

# MENU_CUSTOMER_PROGRAM_TRACKING
source: Track progress
ja: 進捗を追跡する
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进度

# MENU_CUSTOMER_REMINDER
source: List reminders
ja: リストのリマインダー
ko: 알림 목록
zh: 清单提醒

# MENU_CUSTOMER_REPORT
source: Statistic
ja: 統計レポート
ko: 통계 보고서
zh: 统计报告

# MENU_CUSTOMER_REQUIREMENTS
source: Customer requirements
ja: 顧客の要求
ko: 고객 요청
zh: 客户要求

# MENU_CUSTOMER_TRACK_PROGRESS
source: Track progress
ja: 進捗を追跡する
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进度

# MENU_CUSTOMER_UPLOAD
source: Upload to customers
ja: 顧客にアップロードする
ko: 고객에게 업로드
zh: 上传给客户

# MENU_CUSTOMER_UPLOAD_CUSTOMER
source: Upload to customers
ja: 顧客にアップロードする
ko: 고객에게 업로드
zh: 上传给客户

# MENU_CUSTUMMER_REMEMBER
source: Event
ja: イベント
ko: 행사
zh: 大事记

# MENU_DASHBOARD
source: Tables
ja: 図表
ko: 그림 목차
zh: 图表

# MENU_EDMS_MOVE_BOX
source: Rearranging the bin
ja: ビンの並べ替え
ko: 출력 함 재 배열
zh: 重新整理垃圾箱

# MENU_EDMS_SEND_RECEOPT_PROFILE
source: Y / C leaves the warehouse
ja: Y / Cは倉庫を離れます
ko: Y / C는 창고를 떠난다
zh: Y / C离开仓库

# MENU_EDMS_WARE_HOUSE_MANAGER
source: Floors, ranges, shelves
ja: 床、レンジ、棚
ko: 바닥, 범위, 선반
zh: 地板，范围，架子

# MENU_EMPLOYEE_ONLINE_MAP
source: Online tracking
ja: ການຕິດຕາມທາງອິນເຕີເນັດ
ko: 온라인 추적
zh: 在线追踪

# MENU_FINANCE_FUND
source: Fund
ja: 基金
ko: 기금
zh: 基金

# MENU_FINANCE_RPT_FUND
source: Fund warning
ja: ファンド警告
ko: 자금 경고
zh: 资金警告

# MENU_FINANCE_SMS
source: SMS management
ja: SMS管理
ko: SMS 관리
zh: 短信管理

# MENU_FUND
source: Fund management
ja: 資金管理
ko: 자금 관리
zh: 资金管理

# MENU_FUND_ACC_ENTRY
source: Income and expenditure patterns
ja: 領収書/支払い注文
ko: 영수증 / 지급 주문
zh: 收据/付款单

# MENU_FUND_CAT_REPT_EXPS
source: Fund portfolio
ja: ファンドポートフォリオ
ko: 펀드 포트폴리오
zh: 基金组合

# MENU_FUND_CURRENCY
source: Currency
ja: お金の種類
ko: 돈의 종류
zh: 钱种

# MENU_FUND_EXCHAG_RATE
source: Exchange rate
ja: 為替レート
ko: 환율
zh: 汇率

# MENU_FUND_PARAM_FOR_WARNING
source: Set up alerts
ja: アラートを設定する
ko: 알림 설정
zh: 设置警报

# MENU_FUND_PLAN_ACC_ENTRY
source: Revenue / expenditure plan
ja: 収入/支出計画
ko: 수익 / 지출 계획
zh: 收支计划

# MENU_FUND_REPORT
source: Monthly report
ja: 収支報告書
ko: 손익 계산서
zh: 收入/支出表

# MENU_FUND_WARNING
source: Fund warning
ja: ファンド警告
ko: 자금 경고
zh: 资金警告

# MENU_GRUSR
source: User group
ja: ユーザーグループ
ko: 사용자 그룹
zh: 用户组

# MENU_HOLIDAY
source: Day off
ja: 祝日
ko: 휴일
zh: 假期

# MENU_HR_CALCULATE_SALARY
source: Payroll
ja: 給与
ko: 급여
zh: 工资单

# MENU_HR_CAL_SALARY
source: Payroll
ja: 給与
ko: 급여
zh: 丁隆

# MENU_HUMAN_RESOURCE_MANAGEMENT
source: Human resources management
ja: 人事管理
ko: 인적 자원 관리
zh: 人力资源管理

# MENU_LIST_OF_CUSTOMER_REMINDER
source: Event
ja: イベント
ko: 행사
zh: 大事记

# MENU_LIST_OF_REMINDERS
source: List reminders
ja: リストのリマインダー
ko: 알림 목록
zh: 清单提醒

# MENU_LIST_OF_REMINDERS_ATTR
source: List reminders
ja: リストのリマインダー
ko: 알림 목록
zh: 清单提醒

# MENU_LOGOUT
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh: 退出

# MENU_MANAGER_POSITION
source: Location management
ja: ロケーション管理
ko: 위치 관리
zh: 位置管理

# MENU_MONITOR
source: Monitor
ja: モニター
ko: 모니터
zh: 监控器

# MENU_OFFICE_MANAGEMENT
source: Administration dispatch
ja: 管理派遣
ko: 행정 파견
zh: 行政调度

# MENU_OM_AUTHORING
source: Authority
ja: 認可
ko: 승인
zh: 授权书

# MENU_OM_DIRECTORY_MANAGEMENT
source: Directory management
ja: ディレクトリ管理
ko: 디렉토리 관리
zh: 目录管理

# MENU_OM_DM_DISPATCHES_DOCUMENT
source: Number of documents
ja: 文書数
ko: 문서 수
zh: 文件数

# MENU_OM_DM_DISPATCHES_DOCUMENT_CONFIDENTIALITY
source: Density
ja: 密度
ko: 밀도
zh: 密实度

# MENU_OM_DM_DISPATCHES_DOCUMENT_TYPE
source: Document Type
ja: テキストの種類
ko: 텍스트의 종류
zh: 文字类型

# MENU_OM_TEXT_GOING
source: Text go
ja: テキスト行く
ko: 텍스트 이동
zh: 文字去

# MENU_OM_TEXT_TO
source: Text to come
ja: 来るテキスト
ko: 올 텍스트
zh: 文字来了

# MENU_OM_TG_DOCUMENT_WAITING_HANDLING
source: Document pending processing
ja: ドキュメントの保留中の処理
ko: 문서 보류 처리
zh: 文件待处理

# MENU_OM_TG_INTO_TEXT_NUMBER
source: Enter the text number
ja: テキスト番号を入力してください
ko: 텍스트 번호를 입력하십시오
zh: 输入文字号码

# MENU_OM_TT_DOCUMENT_WAITING_HANDLING
source: Document pending processing
ja: ドキュメントの保留中の処理
ko: 문서 보류 처리
zh: 文件待处理

# MENU_OM_TT_INTO_TEXT_NUMBER
source: Enter the text number
ja: テキスト番号を入力してください
ko: 텍스트 번호를 입력하십시오
zh: 输入文字号码

# MENU_OPERATE_WORK
source: Operate work
ja: エグゼクティブワーク
ko: 행정 업무
zh: 执行工作

# MENU_OTHER
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# MENU_OW_CANDIDATE
source: Recruitment management
ja: 採用管理
ko: 채용 관리
zh: 招聘管理

# MENU_OW_CANDIDATE_CALENDAR_CANDIDATE
source: Calendar
ja: 勤務スケジュール
ko: 작업 일정
zh: 工作时间表

# MENU_OW_CANDIDATE_CALENDAR_INTERVIEW
source: Interview schedule
ja: 面接スケジュール
ko: 인터뷰 일정
zh: 面试时间表

# MENU_OW_CANDIDATE_CANDIDATES_MANAGEMENT
source: Candidate management
ja: 候補者管理
ko: 후보자 관리
zh: 候选人管理

# MENU_OW_CARD_JOB
source: Operate work
ja: エグゼクティブワーク
ko: 행정 업무
zh: 执行工作

# MENU_OW_EMPLOYEES
source: Human resource control
ja: 人事管理
ko: 인적 자원 관리
zh: 人力资源控制

# MENU_OW_EMPLOYEES_STAFF_CALENDAR
source: Calendar
ja: 勤務スケジュール
ko: 작업 일정
zh: 工作时间表

# MENU_OW_EMPLOYEES_STAFF_LATE
source: Report late / Leave
ja: 遅刻/退出
ko: 늦게 신고 / 휴가
zh: 延迟报告/请假

# MENU_OW_EMPLOYEES_STAFF_REGISTRATION
source: Public supervision
ja: 公共監督
ko: 공공 감독
zh: 公众监督

# MENU_OW_EMPLOYEES_STAFF_TIME_KEEPING
source: Timekeeping
ja: 出席者
ko: 출석
zh: 出勤率

# MENU_OW_SET_COMPANY_MENU
source: Catalog settings
ja: カタログ設定
ko: 카탈로그 설정
zh: 目录设置

# MENU_PAS_PRODUCT_MANAGEMENT
source: Product administration
ja: 製品管理
ko: 제품 관리
zh: 产品管理

# MENU_PAS_SERVICES_CATEGORY
source: List of services
ja: サービスカタログ
ko: 서비스 카탈로그
zh: 服务目录

# MENU_PAS_SERVICES_CATEGORY_GROUP
source: Service group
ja: サービスグル​​ープ
ko: 서비스 그룹
zh: 服务组

# MENU_PAS_SERVICES_CATEGORY_PRICE
source: Service price list
ja: サービス価格表
ko: 서비스 가격표
zh: 服务价格表

# MENU_PAS_SERVICES_CATEGORY_TYPE
source: Type of service
ja: サービスの種類
ko: 서비스 종류
zh: 服务种类

# MENU_PAS_SERVICES_MANAGEMENT
source: Service administration
ja: サービス管理
ko: 서비스 관리
zh: 服务管理

# MENU_PERSONNEL
source: Personnel
ja: 人事
ko: 인적 자원
zh: 人力资源

# MENU_PRODUCTS_AND_SERVICES
source: Products and services
ja: 製品とサービス
ko: 제품 및 서비스
zh: 产品与服务

# MENU_PRODUCT_SELL_PRICE
source: Price management
ja: 価格管理
ko: 가격 관리
zh: 价格管理

# MENU_PROJECT
source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh: 该项目

# MENU_PROJECT_ARCHIVES
source: Archives
ja: ドキュメントリポジトリ
ko: 문서 저장소
zh: 文件库

# MENU_PROJECT_MANAGEMENT
source: Project / Bidding
ja: プロジェクト/入札
ko: 프로젝트 / 입찰
zh: 项目/招标

# MENU_PROJECT_MANAGE_TEAM
source: Group management
ja: グループ経営
ko: 그룹 관리
zh: 集团管理

# MENU_PROJECT_PROGRESS
source: Track progress
ja: 進捗を追跡する
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进度

# MENU_PROJECT_PROJECT_MN
source: Executive implementation
ja: エグゼクティブの実装
ko: 집행 구현
zh: 执行执行

# MENU_RAS_INVENTORY
source: Inventory
ja: 在庫
ko: 재고
zh: 存货

# MENU_REMOOC
source: Romooc
ja: ロモック
ko: 로무 크
zh: 罗莫克

# MENU_REMOOC_ACTIVE_ORDER
source: Dispatch command
ja: ディスパッチコマンド
ko: 디스패치 명령
zh: 调度命令

# MENU_REMOOC_CAR_MANAGEMENT
source: Parking management
ja: 駐車場管理
ko: 주차 관리
zh: 停车管理

# MENU_REMOOC_DRIVING_MANAGEMENT
source: Driver management
ja: ドライバー管理
ko: 운전자 관리
zh: 司机管理

# MENU_REMOOC_INTERNAL_NEWS
source: Internal news
ja: 内部ニュース
ko: 내부 뉴스
zh: 内部新闻

# MENU_REMOOC_INTERNAL_NEWS_LIST
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别分类

# MENU_REMOOC_INTERNAL_NEWS_NEWS
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh: 最新消息

# MENU_REMOOC_MAP
source: Map object
ja: マップオブジェクト
ko: 지도 객체
zh: 地图对象

# MENU_REMOOC_RAM_LIST
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别分类

# MENU_REMOOC_RAM_MAINTENANCE_NUMBER
source: Number of maintenance
ja: メンテナンス回数
ko: 유지 보수 횟수
zh: 维修次数

# MENU_REMOOC_RAM_PRICE_LIST
source: Price list
ja: 価格表
ko: 가격표
zh: 价格表

# MENU_REMOOC_REPAIR_AND_MAINTENANCE
source: Maintenance
ja: 修理とメンテナンス
ko: 수리 및 유지 보수
zh: 维修与保养

# MENU_REMOOC_ROMOOC_MANAGEMENT
source: Romooc management
ja: ロモック管理
ko: Romooc 관리
zh: Romooc管理

# MENU_REMOOC_SETTTING
source: Setting
ja: インストールする
ko: 설치
zh: 安装

# MENU_REMOOC_SETTTING_GOOGLE_TOOKEN
source: Google tooken
ja: Google Takeen
ko: 구글은했다
zh: 谷歌采取

# MENU_REMOOC_SOS
source: Emergency (SOS)
ja: 緊急（SOS）
ko: 긴급 (SOS)
zh: 紧急（SOS）

# MENU_REMOOC_TRACK_MANAGEMENT
source: Tractor management
ja: トラクター管理
ko: 트랙터 관리
zh: 拖拉机管理

# MENU_REMOOC_TRIP_LIST
source: Trip list
ja: 旅行リスト
ko: 여행 목록
zh: 行程清单

# MENU_REPORT_AND_STATISTICS
source: Statistic
ja: 統計レポート
ko: 통계 보고서
zh: 统计报告

# MENU_SETTING_ADMIN_MANAGEMENT
source: Administration of users
ja: ユーザーの管理
ko: 사용자 관리
zh: 用户管理

# MENU_SETTING_APPLICATION
source: App application
ja: アプリアプリ
ko: 앱 애플리케이션
zh: 应用程式

# MENU_SETTING_APPLICATION_ADDON
source: Addon application
ja: アドオンアプリケーション
ko: 애드온 응용
zh: 插件应用

# MENU_SETTING_APPLICATION_ADDON_APP_SERVER
source: Admin addon app
ja: 管理アドオンアプリ
ko: 관리자 애드온 앱
zh: 管理员插件应用

# MENU_SETTING_APPLICATION_VENDOR
source: Partner to use
ja: 使用するパートナー
ko: 사용할 파트너
zh: 合作伙伴使用

# MENU_SETTING_ICON_MANAGER
source: Management icon
ja: 管理アイコン
ko: 관리 아이콘
zh: 管理图标

# MENU_SETTING_NOTIFICATION
source: Notification
ja: お知らせ
ko: 공지 사항
zh: 注意事项

# MENU_SETTING_ROTATION
source: Entertainment
ja: エンターテインメント
ko: 엔터테인먼트
zh: 娱乐类

# MENU_SETTING_SM_APPLICATION
source: Application
ja: 申込み
ko: 신청
zh: 申请书

# MENU_SETTING_SM_FUNCITION
source: Function
ja: 機能
ko: 기능
zh: 功能介绍

# MENU_SETTING_SM_GALAXY_KEYWORD
source: Keyword management
ja: キーワード管理
ko: 키워드 관리
zh: 关键字管理

# MENU_SETTING_SM_GROUP_USER
source: Department
ja: 部門
ko: 학과
zh: 系别

# MENU_SETTING_SM_ORGANIZATION
source: Branch
ja: 支店
ko: 지점
zh: 分行

# MENU_SETTING_SM_PERMISSION
source: Decentralization
ja: 分権化
ko: 탈 중앙화
zh: 分权化

# MENU_SETTING_SM_PERMISSION_USER
source: Employee delegation
ja: 従業員の委任
ko: 직원 대표
zh: 员工代表团

# MENU_SETTING_SM_RESOURCE
source: Resources
ja: 資源
ko: 자원
zh: 资源资源

# MENU_SETTING_SM_ROLE
source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh: 角色

# MENU_SETTING_SM_USER
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户名

# MENU_SETTING_SYSTEM
source: System installation
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh: 系统设定

# MENU_SETTING_VIDEO_CALL
source: Call
ja: 呼び出し
ko: 전화
zh: 通话

# MENU_SET_PROPERTIES
source: Property settings
ja: プロパティ設定
ko: 속성 설정
zh: 属性设定

# MENU_STAFF_BUSY_OR_FREE
source: Newspaper busy / free
ja: ຫນັງສືພິມທຸລະກິດ / ບໍ່ເສຍຄ່າ
ko: 신문 바쁜 / 무료
zh: 报纸忙/免费

# MENU_STORE_BUY_SUPPLIER
source: Total purchases of NCC
ja: NCCの購入合計
ko: NCC의 총 구매
zh: NCC总购买

# MENU_STORE_COMMON_CATE
source: General catalog
ja: 総合カタログ
ko: 일반 카탈로그
zh: 一般目录

# MENU_STORE_PAYMENT_CONTRACT
source: Payment University / Contract
ja: 支払い大学/契約
ko: 지불 대학교 / 계약
zh: 支付大学/合同

# MENU_STORE_REVUNE_CONTRACT
source: Sales / University turnover
ja: 売上高/大学売上高
ko: 판매 / 대학 이직
zh: 销售/大学营业额

# MENU_STORE_RPT_STATISTICAL
source: Statistic
ja: 統計レポート
ko: 통계 보고서
zh: 统计报告

# MENU_STORE_SALES
source: Sell
ja: 売上高
ko: 영업
zh: 营业额

# MENU_STORE_TOTAL_PAYMENT_SUPP
source: NCC gross payment
ja: NCC総支払い
ko: NCC 총 지불
zh: NCC总付款

# MENU_SUPPLIER
source: Supplier
ja: プロバイダー
ko: 공급자
zh: 提供者

# MENU_SUPPLIER_ARCHIVES
source: Archives
ja: ドキュメントリポジトリ
ko: 문서 저장소
zh: 文件库

# MENU_SUPPLIER_CARE
source: Provider care
ja: プロバイダーケア
ko: 제공자 관리
zh: 提供者护理

# MENU_SUPPLIER_CONTACT
source: Contact Management
ja: 連絡先管理
ko: 연락처 관리
zh: 联系人管理

# MENU_SUPPLIER_JOB_CARD
source: Executive work
ja: エグゼクティブワーク
ko: 행정 업무
zh: 执行工作

# MENU_SUPPLIER_LIST
source: D / S supplier
ja: D / Sサプライヤー
ko: D / S 공급 업체
zh: D / S供应商

# MENU_SUPPLIER_MAP
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh: 地图

# MENU_SUPPLIER_PROGRAM_TRACKING
source: Track progress
ja: 進捗を追跡する
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进度

# MENU_SUPPLIER_TRACK_PROGRESS
source: Track progress
ja: 進捗を追跡する
ko: 진행 상황 추적
zh: 追踪进度

# MENU_SYSTEM_JOB_NEW
source: The new arrival
ja: 新着
ko: 새로운 도착
zh: 新到货

# MENU_SYSTEM_NOTIFI
source: Notification
ja: お知らせ
ko: 공지 사항
zh: 注意事项

# MENU_SYS_CAT_ACTIVITY
source: Active Directory
ko: 액티브 디렉토리
zh: 活动目录

# MENU_SYS_CAT_OBJ_HAS_ACTIVITY
source: List of active objects
ja: アクティブなオブジェクトのリスト
ko: 활성 객체 목록
zh: 活动对象列表

# MENU_TAB_ASSET_OPERATE
source: Property & commissioning
ja: 資産と試運転
ko: 부동산 및 시운전
zh: 物业及调试

# MENU_TAB_CENTER_OPERATE
source: Executive center
ja: エグゼクティブセンター
ko: 이그제큐티브 센터
zh: 行政中心

# MENU_TAB_FINANCE
source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 재원
zh: 金融学

# MENU_TAB_STORE
source: Warehouse & sales
ja: 倉庫と販売
ko: 창고 및 판매
zh: 仓库与销售

# MENU_TAB_STORE_DIGITAL
source: Digitized warehouse
ja: デジタル化された倉庫
ko: 디지털화 된 창고
zh: 数字化仓库

# MENU_TAB_SYSTEM
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

# MENU_VICEM
source: Vicem
ja: 悪徳
ko: 비 em
zh: 罪恶

# MENU_VICEM_DAS_LIST
source: List of NPP / Dealers / Stores
ja: NPP /ディーラー/店舗のリスト
ko: 대리점 / 에이전트 / 저장 목록
zh: 核电厂/经销商/商店清单

# MENU_VICEM_DAS_MAP
source: NPP / Dealer / Store Map
ja: NPP /ディーラー/店舗マップ
ko: NPP / 딜러 / 매장지도
zh: NPP /经销商/商店地图

# MENU_VICEM_DISTRIBUTOR_AGENCY_STORE
source: NPP / Dealer / Shop
ja: NPP /ディーラー/ショップ
ko: NPP / 딜러 / 상점
zh: NPP /经销商/商店

# MENU_VICEM_INTERNAL_NEWS
source: Internal news
ja: 内部ニュース
ko: 내부 뉴스
zh: 内部新闻

# MENU_VICEM_INTERNAL_NEWS_LIST
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh: 类别分类

# MENU_VICEM_INTERNAL_NEWS_NEWS
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh: 最新消息

# MENU_VICEM_MARKET_MANAGEMENT
source: Market management
ja: 市場管理
ko: 시장 관리
zh: 市场管理

# MENU_VICEM_MM_APPROVE_WORK_PLAN
source: Browse work plans
ja: 作業計画を閲覧する
ko: 작업 계획 찾아보기
zh: 浏览工作计划

# MENU_VICEM_MM_CHART
source: Chart
ja: チャート
ko: 차트
zh: 图表

# MENU_VICEM_MM_IMPORT_DATA
source: Output at the end of the month
ja: 月末に出力
ko: 월말에 출력
zh: 月底输出

# MENU_VICEM_MM_IMPORT_WORK_PLAN
source: Download the weekly planner
ja: ウィークリープランナーをダウンロードする
ko: 주간 플래너 다운로드
zh: 下载每周计划

# MENU_VICEM_MM_LAST_COMSUMP
source: Data entered
ja: 入力されたデータ
ko: 입력 된 데이터
zh: 输入的数据

# MENU_VICEM_MM_MANAGER_POSITION
source: Location management
ja: ロケーション管理
ko: 위치 관리
zh: 位置管理

# MENU_VICEM_MM_MARKET_MONITORING
source: Job status
ja: ジョブステータス
ko: 직업 상태
zh: 工作状态

# MENU_VICEM_MM_MARKET_OPERATION
source: Market activity
ja: 市場活動
ko: 시장 활동
zh: 市场活动

# MENU_VICEM_MM_REPORT
source: Report
ja: 報告書
ko: 보고
zh: 检举

# MENU_VICEM_MM_REPORT_CONSUMP_CURRENT
source: Consumption
ja: 消費出力
ko: 소비 출력
zh: 消费量

# MENU_VICEM_MM_REPORT_DATA
source: B / C DL entered at the end of the month
ja: B / C DLは月末に入力されました
ko: B / C DL 지난달 입력
zh: 月底输入的B / C DL

# MENU_VICEM_MM_REPORT_DATA_LAST_MONTH
source: B / C DL entered at the end of the month
ja: B / C DLは月末に入力されました
ko: B / C DL 지난달 입력
zh: 月底输入的B / C DL

# MENU_VICEM_MM_REPORT_INSTOCK
source: Inventory / Input Price / Sale Price
ja: 在庫/投入価格/販売価格
ko: 재고 / 입력 가격 / 판매 가격
zh: 库存/输入价格/销售价格

# MENU_VICEM_MM_REPORT_PROPOR_CURRENT
source: Proportion
ja: 比重
ko: 비중
zh: 比重

# MENU_VICEM_MM_REPORT_TOTAL_CAN_IMP
source: Empty storage
ja: 空のストレージ
ko: 빈 저장 공간
zh: 空存储

# MENU_VICEM_MM_STAFF_POSITION
source: N / V online
ja: N / Vオンライン
ko: N / V 온라인
zh: N / V在线

# MENU_VICEM_MM_TRANSPORTER
source: Vehicle management
ja: 車両管理
ko: 차량 관리
zh: 车辆管理

# MENU_VICEM_MM_VC_CHART
source: Chart
ja: チャート
ko: 차트
zh: 图表

# MENU_VICEM_MM_WORK_CHECK
source: N / V CheckIn / CheckOut
ja: N / Vチェックイン/チェックアウト
ko: N / V 체크인 /는 Checkout
zh: N / V签入/签出

# MENU_VICEM_MM_WORK_PLAN
source: Work plan list
ja: 作業計画リスト
ko: 작업 계획 목록
zh: 工作计划表

# MENU_VICEM_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh: 产品展示

# MENU_VICEM_SOS
source: Emergency (SOS)
ja: 緊急（SOS）
ko: 긴급 (SOS)
zh: 紧急（SOS）

# MENU_WAD_DIAGRAM
source: diagram
ja: 図
ko: 다이어그램
zh: 图表

# MENU_WAD_DISPATCHES_WEEK_WORKING_SCHEDULE
source: Week working schedule
ja: 毎週の勤務スケジュール
ko: 주간 작업 일정
zh: 每周工作时间表

# MENU_WAD_FLOOR_STYLE_SHELF
source: Floors, ranges, shelves
ja: 床、レンジ、棚
ko: 마루, 스위트 룸, 랙
zh: 地板，范围，架子

# MENU_WAD_MANAGEMENT
source: DM floor, row, shelf
ja: DMの床、列、棚
ko: DM 바닥, 행, 선반
zh: DM地板，行，架子

# MENU_WAD_MAP
source: Warehouse map
ja: 倉庫マップ
ko: 창고 맵
zh: 仓库图

# MENU_WAD_PROFILEBOX
source: HSCT box
ja: HSCTボックス
ko: HSCT 상자
zh: HSCT盒

# MENU_WAD_PROFILE_VOUCHERS
source: Document storage & CT
ja: 文書保管とCT
ko: 문서 보관 및 CT
zh: 文件存储和CT

# MENU_WAD_QRCODE
source: Manage QRCode
ja: QRCodeを管理する
ko: QRCode 관리
zh: 管理QRCode

# MENU_WAD_REARRANGE_BOX
source: Rearranging the bin
ja: ビンの並べ替え
ko: 접힌 배럴
zh: 重新整理垃圾箱

# MENU_WAD_REMOVE
source: Destroy records
ja: プロファイルを破棄する
ko: 프로필 삭제
zh: 销毁个人资料

# MENU_WAD_REPORT
source: Statistical chart
ja: 統計チャート
ko: 통계 차트
zh: 统计图

# MENU_WAD_REPOSITORY
source: Data warehouse number
ja: データウェアハウス番号
ko: 데이터웨어 하우스 번호
zh: 数据仓库号

# MENU_WAD_REQUEST_EXPORT
source: Y / C leaves the warehouse
ja: Y / Cは倉庫を離れます
ko: Y / C웨어
zh: Y / C离开仓库

# MENU_WAD_SEND_REQUEST_PROFILE
source: Y / C in stock
ja: Y / C在庫あり
ko: Y / C 재고 있음
zh: 库存Y / C

# MENU_WAD_SOS
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

# MENU_WAD_TERMITES
source: Treatment of termites
ja: シロアリの治療
ko: 흰개미의 치료
zh: 白蚁的治疗

# MENU_WAD_WAREHOUSE_BILL
source: Delivery bill
ja: 配送料
ko: 배송비
zh: 送货单

# MENU_WAD_WAREHOUSE_RECEIPT
source: Receipt
ja: 倉庫レシート
ko: 창고 영수증
zh: 仓库收据

# MENU_WAREHOUSE_AND_DIGITIZATION
source: Data Warehouse & Digitization
ja: データウェアハウスとデジタル化
ko: 데이터웨어 하우스 및 디지털화
zh: 数据仓库与数字化

# MENU_WAREHOUSE_AND_SALES
source: Warehouse and sales
ja: 倉庫と販売
ko: 창고 및 판매
zh: 仓库和销售

# MENU_WAS_ATRIBUTE_QRCODE
source: Print product QrCode 2
ja: 印刷製品QrCode 2
ko: 인쇄 QR 코드 제품 2
zh: 打印产品二维码

# MENU_WAS_FREE_STORAGE
source: Rearrange the product
ja: 製品を並べ替える
ko: 제품 재 배열
zh: 重新排列产品

# MENU_WAS_HISTORY_SALE
source: Product history
ja: 製品の歴史
ko: 제품 이력
zh: 产品历史

# MENU_WAS_INVENTORY
source: Inventory
ja: 在庫
ko: 재고
zh: 存货

# MENU_WAS_MATERIAL_EXP_INFO_PRODUCT
source: Product traceability
ja: 製品のトレーサビリティ
ko: 제품 추적 성
zh: 产品可追溯性

# MENU_WAS_MATERIAL_EXP_STORE
source: Delivery bill
ja: 配送料
ko: 배송비
zh: 送货单

# MENU_WAS_MATERIAL_IMP_STORE
source: Receipt
ja: 倉庫レシート
ko: 창고 영수증
zh: 仓库收据

# MENU_WAS_MATERIAL_INFO_PRODUCT﻿
source: Retrieve product information
ja: 製品情報を取得する
ko: 제품 정보 검색
zh: 检索产品信息

# MENU_WAS_MATERIAL_MAP
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh: 地图

# MENU_WAS_MATERIAL_PAYMENT_TICKET
source: Income and expenditure patterns
ja: 領収書
ko: 지불 영수증
zh: 付款收据

# MENU_WAS_MATERIAL_PRODUCT
source: List of supplies
ja: 消耗品リスト
ko: 소모품 목록
zh: 耗材清单

# MENU_WAS_MATERIAL_PRODUCT_ATTRIBUTE
source: Product attributes
ja: 製品の属性
ko: 제품 속성
zh: 产品属性

# MENU_WAS_MATERIAL_PRODUCT_CATALOGUE
source: List of supplies and equipment
ja: 消耗品および機器のリスト
ko: 소모품 및 장비 목록
zh: 耗材和设备清单

# MENU_WAS_MATERIAL_PRODUCT_GROUP
source: Group supplies
ja: グループ用品
ko: 그룹 용품
zh: 团体用品

# MENU_WAS_MATERIAL_PURCHASE_COST
source: Purchase costs
ja: 購入費用
ko: 구매 비용
zh: 采购费用

# MENU_WAS_MATERIAL_SBATCH
source: Enter the goods in lots
ja: ロット単位で商品を入力してください
ko: 제품을 로트에 입력하십시오
zh: 分批输入货物

# MENU_WAS_MATERIAL_STORE
source: Warehouse catalog
ja: 倉庫カタログ
ko: 창고 카탈로그
zh: 仓库目录

# MENU_WAS_MATERIAL_TYPE
source: Type of supplies
ja: 消耗品の種類
ko: 소모품의 종류
zh: 耗材类型

# MENU_WAS_ORDER
source: Order NCC
ja: NCCを注文する
ko: NCC 주문
zh: 订购NCC

# MENU_WAS_ORDER_CONTRACT
source: Orders / Contract
ja: 注文/契約
ko: 주문 / 계약
zh: 订单/合同

# MENU_WAS_PAYMENT
source: Pay
ja: お支払い
ko: 지불
zh: 付款方式

# MENU_WAS_PRICE_PRODUCT_RESOURCES
source: Price of products, raw materials
ja: 製品の価格、原材料
ko: 제품 가격, 원자재
zh: 产品，原材料价格

# MENU_WAS_PRINT_QR_CODE_PRODUCT
source: Print the product QrCode
ja: 製品QrCodeを印刷します
ko: 제품 QrCode 인쇄
zh: 打印产品QrCode

# MENU_WAS_PRINT_QR_CODE_PRODUCT_2
source: Print product QrCode 2
ja: 印刷製品QrCode 2
ko: 제품 QrCode 2 인쇄
zh: 打印产品二维码

# MENU_WAS_PRODUCT_WARE_HOUSE_MANAGER
source: Floors, ranges, shelves
ja: 床、レンジ、棚
ko: 바닥, 범위, 선반
zh: 地板，范围，架子

# MENU_WAS_PURCHASECOST
source: Purchase costs
ja: 購入費用
ko: 구매 비용
zh: 采购费用

# MENU_WAS_QRCODE_MANAGER
source: Print the product QrCode
ja: 製品QrCodeを印刷します
ko: 제품 QrCode 인쇄
zh: 打印产品QrCode

# MENU_WAS_REARRANGE_PRODUCT
source: Rearrange the product
ja: 製品を並べ替える
ko: 제품 재 배열
zh: 重新排列产品

# MENU_WAS_REPORT
source: Statistic
ja: 統計レポート
ko: 통계 보고서
zh: 统计报告

# MENU_WAS_REQUEST_IMPORT
source: Import Y / C
ja: インポートY / C
ko: 수입 Y / C
zh: 导入Y / C
